# 1) Фикс приложения:
**Проблема №1**: краш при запуске\
**Причина**: отсутствие 2 разрешений на доступ в интернет\
**Решение**: прописать 2 разрешения в манифест\
 \
**Проблема №2**: неработающая функция поиска\
**Причина**: collect от editText.asFlow (2) запускается в той же корутине,
что и collect от feature.viewStateFlow (1). Поскольку collect приостанавливает
корутину до завершения flow, над которым он вызван, то (1), будучи вызванным первым,
блокирует корутину, в том числе (2). Результатом этого поведения становится корректная работа
(1) и отсутствие работы со стороны (2)\
**Решение**: запустить каждый collect в отдельной корутине (т.е. в своем блоке launch) lifecycleScope\
 \
**Проблема №3**: неполный показ карточки пользователя (не видно возраста)\
**Причина**: поле возраста не учтено в RV: нет поля в VH, не передается параметр в адаптере\
**Решение**: создание форматированной строки в качестве ресурса и последующая передача имени, фамилии и возраста при заполнении в VH
 
# 3) Предложения:

- Dependency Injection (Hilt)
    
    ***Плюсы:*** при увеличении масштабов приложения di обеспечит более короткий,
  чистый и удобный для чтения код, возможность централизованного предоставления
  зависимостей с автоматическим управлением их жизненным циклом и более удобное тестирование,
  в то время как предоставление зависимостей вручную усложняется пропорционально росту приложения,
  что может привести к путанице и ошибкам в коде.
    
    ***Минусы:*** может стать лишним кодом, если приложение не будет скалироваться и останется небольшим.

  ***Реализация:*** из-за небольших размеров приложения продемонстрировать внедрение библиотеки Hilt получилось на UserListFeature,
  в которую инжектили репозиторий, в который в свою очередь инжектили UsersApi.
    
- Локальная база данных (Room)
    
    ***Плюсы:*** создание локальной базы данных с помощью Room позволит структурированно хранить данные
  на устройстве (что особенно важно при скалировании приложения и увеличения количества данных и их типов).
  Также Room поддерживает асинхронное взаимодействие с данными и работу с LiveData, что используется в данном
  приложении. В текущей реализации приложения список пользователей с сервера просто перемещается в переменную
  в UserListFeature, что не позволяет отображать данные, к примеру, при отсутствии подключения к интернету:
   локальная бд решит эту проблему, поскольку она будет хранить данные даже после закрытия UserApp, что позволит
  отображить список пользователей при ошибке загрузки или отсутствии интернета.        
    
    ***Минусы:*** имплементация локальной бд будет лишней работой, если в приложении не нужно будет хранить данные
   на устройстве и если их структура окажется достаточно простой. Также нужно учитывать, что при изменении структуры
  данных нужно будет менять и версию базы данных с осуществлением миграции, что может быть сложно при больших изменениях.
